## アプリケーションのセットアップ、実行

Windows環境用に、`setup.ps1`、`start.ps1`の２つのスクリプトを用意しました。前者はアプリケーションを実行するための準備のためのスクリプト、後者はアプリケーションを起動するためのスクリプトです。
### アプリケーションのセットアップ

`setup.ps1`内では、本アプリケーションが依存するライブラリのインストールなどを行います。
初めてPCにインストールする場合、またはアプリケーションのバージョンを変更した後などに実行してください。

1. このリポジトリの最新のバージョンをzipファイルでダウンロード
1. 解凍する
1. 中にあるsetup.ps1を実行する


### アプリケーションを実行する

`start.ps1`を実行する前に必ず上記のセットアップを完了させてください

TODO: ここに各環境のショートカットの作成方法を記述する



## 環境変数

`start.ps1` の中にはいくつかの設定可能な変数が記述されており、ここを編集することでテンプレートの参照先やファイルの出力先、ログの量などを制御することができます。


|        変数名        | 説明                                                                                                                                                                       |
| :------------------: | :------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|   CONFIG_FILE_PATH   | 設定情報.xlsx が置かれているパスを指定します。アプリケーションはこの`CONFIG_FILE_PATH`に格納されているパスを設定情報として読み込むよう実装されています。                   |
| TEMPLATE_FOLDER_PATH | テンプレートが格納されているパスを指定します。アプリケーションはこの`TEMPLATE_FOLDER_PATH`に格納されているパスからテンプレートファイルを取得するよう実装されています。     |
|  OUTPUT_FOLDER_PATH  | 生成される帳票の出力先のパスを指定します。アプリケーションはこの`OUTPUT_FOLDER_PATH`に格納されているパスに契約者ディレクトリを作成し、帳票を出力するよう実装されています。 |
|      LOG_LEVEL       | アプリケーションのログの詳細度を指定する項目です。`info`を指定すると通常のログ、`debug`を指定するとプログラムの内部の状態の表示などの、業務に関係ない詳細の情報などを出力します。　                                        |



## 開発者向けの環境構築

Visual Studio Code + Remote Container プラグイン環境を推奨してます。

`Cmd + Shift + P`などでコマンドパレットを開き、`Remote-Containers: Reopen in Container`アクションを選択すれば、バックグラウンドで docker 上に環境を作ってくれます。

自前で構築する場合は、Dockerfile に記述されているコマンドと、.devcontainer/devcontainer.json に記述されているコマンドなどを参考に作成してください。
